В тот момент, когда человек вкусил плод познания, он предопределил свою судьбу. Доверив своё будущее картам, он цепляется за слабую надежду. Да, Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Для достижения своей мечты требуется твёрдая воля и непоколебимая решимость. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Тихий голос в сердце шепчет глубочайшую мудрость. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Восхваляйте величие жизни, её блеск, её великолепие. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Только мужество перед лицом сомнений может привести к ответу. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Поистине драгоценный дар — понимать силы, которые направляют тебя самого. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

В понимании сердец других людей есть и радость, и чудо. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Одно из величайших благословений, дарованных жизнью, — это свобода преследовать свои личные цели. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Чтобы найти истинный путь, нужно искать руководства среди неопределенности. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Требуется огромная смелость, чтобы заглянуть внутрь себя и проложить свой собственный путь. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Всегда рядом, наряду со временем, находится Фортуна — жестокая и непоколебимая. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Нужна сила, чтобы выдержать и подняться над страданиями и мучениями. Арканы — это средство, через которое всё открывается.

Перед лицом неизбежной катастрофы кроется возможность искать искупление.

В тот момент, когда человек вкусил плод знания, он предопределил свою судьбу. Доверив своё будущее картам, человек цепляется за слабую надежду. И всё же Арканы — это средство, через которое всё открывается. За пройденным вами путем лежит абсолютный конец. Неважно, кто вы, одно всегда остается неизменным: смерть ждет всех.

Смерти не избежать. Жить — значит умирать, это одно и то же. Вот путь, который вы выбрали.